Para compilar, utilize o comando: 
$make

Há 4 opções de algoritmos disponíveis.

Para executá-los utilize o comando:
$./main <algoritmo> <versão> <input_file> <output_file>

No argumento <algoritmo>, utilize o comando "bellman-ford","dijkstra","floyd-warshall ", ou "johnson".
No argumento <versão>, escolha a versão entre 0 e 2 para o Dijsktra ou Johnson, e 0 para o Bellman-Ford ou Floyd-Warshall.
No argumento <input_file> utilize um dos arquivos fornecidos no padrão (disponíveis na pasta datasets).
No argumento <output_file> especifique o nome do arquivo de saída.

Algortimos disponíveis:
Dijsktra:
-Array Heap 0
-Binary Heap 1
-Fibonacci Heap 2 

Bellman Ford

Floyd Warshal

Johnson:
-Array Heap 0
-Binary Heap 1
-Fibonacci Heap 2 

Exemplo:
$./main dijkstra 0 database/in_cormen.txt output.txt
